Taller # 4


Estudiante: Milagro Muñoz Moya



Funcionalidad:

La página principal "Index" tiene un menú que te lleva a los diferentes formularios(Login, registrarse y jugadores).

El usuario deberá ingresar su usuario y contraseña para que el sistema lea los datos y los imprima. Si olvido su contraseña deberá ingresa un correo electrónico donde se enviará su contraseña.

En el formulario de registrarse permite registrar nuevos integrantes y lee los archivos.

En el formulario jugadores permite el registro de nuevos jugadores.

Cada formulario tiene la opción de devolverte al index de nuevo.



Alcance:


***No logró entender con claridad el método json.

