Taller #2
Estudiante: Milagro Muñoz Moya
Dependencias
El diseño de patrones MVC va a contar con un modelo, una vista y un controlador en el cual el modelo cuenta con tres clases: departamento, producto y descuento, la cual cada una tiene propias dependencias. Asimismo, la vista se encontraran los mensajes que se mostrarán en el Sistema y el controlador va a depender del modelo y de la vista para poder crear las listas de las clases, los métodos de agregar y actualizar cada lista, Además, el método de agregar un nuevo departamento, producto o descuento y el método del loop y el método main. 
Arquitectura
La arquitectura está basado en el diseño de patrones MVC.
Funcionalidad 
El objetivo principal del Sistema es que crear tres listas de diferentes una de departamento, una de producto y una de descuento, la cual cada una le solicitara al usuario datos distintos. 
Alcance
El Sistema logra manipular la clase modelo, interactuar por medio del controlador a la vista solamente que a la hora de la impresión muestra un error en el método para agregar la vista descuento y no lo logro solucionarlo. 

Enlace del link:

https://github.com/Milagro471/Taller-2/blob/master/README.md