Estudiante: Milagro Muñoz Moya

Taller # 3

Funcionalidad:

El Sistema pide el ingreso de datos por consola. Va a pedir el nombre de operador, que digitee la subestacion a la que pertenece y la ciudad en la cual esta ubicada.
Pide los datos del total de kilowtts consumidos y la cantidad de horas.

Realiza el cálculo e imprime el nombre del operador que lo atendio, la ciudad a la pertenece, el total de consumo y las horas de pico. 


Alcalde: El programa guarda los datos en un creado para realizar el cálculo.

